# App-Todo

Это простой проект на React Native с использованием Expo и Node.js. Это приложение для управления списком задач . Оно позволяет пользователям создавать, просматривать, и удалять задачи, имеет простой, интуитивный и удобный интерфейс, который позволяет быстро добавлять новые задачи и просматривать текущие, удалять путем перетягивания блока Todo в лево.

## Требования

- Node.js, - установить вы можете на официальном сайте https://nodejs.org/ru/download/,
  рекоммендую выбирать LTS-version для лутшей совместимости с Expo
- Expo CLI - нужно установить глобально на ваш комьютер в терминалле введите:

```bach
npm i -g expo-cli
```

- Expo-Go также вам потребуеться установить из Play-Market или AppStor на ваш телефон для запуска приложения

## Установка

Склонируйте репозиторий на свой компьютер:

```bach
git clone https://github.com/kostya1998/React-Native-App
```

Установите зависимости, используя команду:

```bach
 npm install
```

### Скрипты:

_`start`: Запускает приложение в режиме разработки.
_`android`: Запускает приложение на устройстве Android.
_`ios`: Запускает приложение на устройстве iOS.
_`web`: Запускает приложение в браузере.

### Зависимости

- `@expo/webpack-config`: конфигурация Webpack для Expo.
- `expo`: фреймворк для создания приложений на React Native.
- `expo-status-bar`: компонент для отображения статус-бара.
- `react`: JavaScript-библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- `react-dom`: пакет для взаимодействия React с DOM.
- `react-native`: фреймворк для создания мобильных приложений.
- `react-native-draggable-flatlist`: компонент для реализации перетаскивания элементов списка.
- `react-native-gesture-handler`: библиотека для обработки жестов.
- `react-native-web`: пакет для создания веб-версии приложения.

### Dev-зависимости

- @babel/core: основной пакет Babel.

### Aвтор:

Kostia
